Gdy Kat miała 11 lat,
spędziła wakacje w Sandals na Jamajce.
Ratunku!
Zabierzcie tę meduzę!
Szybko odkryła, że nienawidzi oceanu.
Za to zajebiście lubi
bezalkoholową pina coladę.
Wcześniej wiodła przyjemne życie.
Może nie wspaniałe,
ale też nie marzyła o tym,
żeby się zabić.
Było w porządku.
Miała koleżanki i była bystra.
Wyjątkowy w jej życiu był tylko Daniel.
Chłopiec ze snów.
Cudowny. Uroczy.
Taki, który co wieczór
wysyłał jej SMS-a, pisząc:
Słodkich snów.
Czekał codziennie przed szkołą,
by trzymać ją za rękę,
gdy będą szli korytarzem.
Nie bardzo rozumiała, dlaczego Daniel
wybrał ją i co w niej pokochał.
Ale było jej dobrze.
Lepiej za dużo nie myśleć,
bo można zapeszyć.
- Mogę jeszcze?
- Jasne.
W osiem dni na tej durnej wyspie,
Kat wypiła
72 bezalkoholowe pina colady.
Trafiła do nieba.
Potem wróciła do domu.
Co ci się stało?
Wyjeżdżając, ważyła 48 kilogramów.
Po powrocie - całe 57.
Błagam!
Miała metr pięćdziesiąt siedem.
Sporo jak na swój wiek,
ale jej organizm nie był gotowy
na dziewięć kilogramów więcej.
Było je widać.
Nie mogę się doczekać spotkania.
Słodkich snów!
Kat zrobiła, co mogła.
Włożyłaś dwie bluzy?
Nie!
Przynajmniej Daniel się nie czepiał.
Dlatego go lubiła.
Nie przejmował się opinią innych.
Po prostują lubił i dziewięć kilogramów
nie mogło tego zmienić.
Aż do czwartej lekcji.
ZRYWAM Z TOBĄ.
BUZIAK, DANIEL
To nawet nie było jego pismo.
Tylko Kendry Sutherland.
Co tam. Pieprzyć ją. Jego też.
Wcale nie kochała Daniela. Miała 11 lat.
W tym wieku zakochujesz się co sekundę.
To nie prawdziwa miłość.
Prawdziwa jest wtedy,
gdy nie możesz bez kogoś żyć.
Wolisz śmierć od rozstania.
Świat znika
i liczy się tylko druga osoba.
Wiedz, że się zaangażowałem.
Po raz pierwszy od 140 lat poczułem coś,
o czym prawie zapomniałem.
Powiedz, że na mnie poczekasz.
Kochamy się!
To prawdziwa miłość.
I prawdziwi mężczyźni.
Oni by jej nie zawiedli.
Nie opuścili. Nie złamali jej serca.
Ich miłość rozpalała i inspirowała.
W lecie przed rozpoczęciem liceum
zaczęła pisać fanfiki.
Pod koniec roku była już jedną
z najpłodniejszych autorek
porno na Tumblrze.
Słynęła z przedstawień równoległych
wszechświatów i dosłowności.
Jej największym hitem
było opowiadanie "Wieczór otwarcia ".
Zapoczątkowało plotkę
o Larrym Stylinsonie.
Czyli o tym, że Harry i Louis
z One Direction się pieprzą.
"Był wieczór otwarcia trasy
Take Me Home ".
Jeszcze jedna piosenka!
"Louis był nienormalnie zdenerwowany.
Zaschło mu w ustach,
pociły mu się dłonie.
Nagle Harry objął go od tyłu.
Czuł nerwowe drżenie
sztywnego ciała Louisa.
To cię uspokoi. Jesteś moim kumplem.
To właśnie robią dla siebie kumple.
A jeśli ktoś nas zobaczy?
Tym lepiej!
Harry wziął Louisa sprawnie w usta
i ssał jego fiuta
z bezlitosnym wyrafinowaniem ".
Kat wcale nie ma astmy.
Jest gruba i nie chce ćwiczyć.
Po trzech dobach od publikacji,
"Wieczór otwarcia" zebrał
184265 komentarzy.
Po trzech tygodniach
Kat miała 53 tysiące followersów.
Była szalenie popularna.
W sieci.
W realu nikt nie wiedział ojej sławie.
A nikt w sieci nie wiedział,
jak przygnębiające ma życie.
Uwielbiam cię.
Pewnie jesteś jak khaleesi.
Marzenia! Dzięki!
Fantazjowała, że opowiada fanom o tym,
jak nienawidzi szkoły i naszego miasta.
Że są tam same pierdolone zjeby.
Nakazałyby im, żeby otoczyli szkołę
po pierwszym dzwonku, gotowi na wojnę.
Zażądaliby, żeby wydano ich królową.
A gdyby ktoś się zawahał...
Przerażające jest to,
że naprawdę by to zrobili.
Gdyby tylko poprosiła.
Tak bardzo ją kochali.
Choć nie wiedzieli,
kim jest ani jak wygląda.
Kto idzie?
To ja, ThunderKitKat.
Oszustka!
Potem pojawił się ten filmik.
Zobaczyli, jak wygląda.
I wciąż ją kochali.
Nie tylko.
Chcieli ją też pieprzyć.
EUFORIA
Jestem Rue. Narkomanka.
Cześć, Rue.
Nie biorę od 60 dni.
Poniekąd mówię prawdę.
Naprawdę nieźle się trzymam,
bo tego ranka po aferze
z dilerem i fentanylem
miałam drobne kłopoty.
Cholera...
Zniknęłam na 16 godzin.
Gdzie byłaś?
- Sorki. Padł mi telefon.
- Gówno prawda. Ćpasz.
- Nie ćpam.
- To gdzie byłaś?
Dlaczego nie odbierasz?
I tak się skradasz?
- Spędziłam z kimś noc.
- Z kim?
- Nieważne.
- Ważne. Bardzo.
Ćpasz.
Gia, wracaj do łóżka.
Wszystko w porządku?
Tak. Śpij spokojnie.
Nic jej nie jest.
Wracaj do siebie. Słodkich snów.
Nie wejdziesz tu o wpół do szóstej rano,
żeby kłamać mi prosto w oczy. Mów prawdę.
- Gdzie byłaś?
- Nie muszę ci się spowiadać.
Możesz mi zrobić test. Śmiało.
Nie tylko ona się na mnie gniewała.
Nie żartuję.
Nie zaprzyjaźnię się z kimś,
kto próbuje się, kurwa, zabić.
Wiem.
Nie chciałam.
W moim życiu
wystarczająco się już najebało.
Rozumiem.
Nie chcę cię widywać,
jeśli nie przestaniesz.
OK.
Mówię serio.
Wiem. Rzucę to.
Słowo.
Ale mam prośbę.
Nie spodoba ci się.
I tak masz szlaban. Bez, kurwa, końca.
Nic nowego. Mówiłam, że nie kłamię.
Postanowiłam z tym skończyć.
I jestem czysta.
Od jakiegoś czasu.
Ale na ten mityng chodzę dłużej.
Mała! Dziś świętujesz 60 dni?
To świetnie!
Nie chciałam nikogo zdołować.
I naprawdę się staram.
To też się liczy.
Dwa miesiące temu
wybudziłam się ze śpiączki.
Nie wiedziałam, co zaszło,
ale miny mamy i młodszej siostry
mówiły mi, że nie zrobiłam...
nic dobrego.
Wystraszyłam je.
Śmiertelnie.
Właśnie wtedy postanowiłam
spróbować się zmienić.
Jestem to winna im
i wszystkim,
których kocham z wzajemnością.
Najtrudniej uznać,
że jestem to winna sobie.
Może z czasem będzie łatwiej.
Mam nadzieję.
Dziękuję.
Te ostatnie tygodnie były jakieś dziwne.
Wtedy jeszcze nie wiedziałam,
że Jules się zakochuje.
Dzień dobry!
Jesteś słodki!
Tylko dla ciebie.
W realu
nikt nie nazwałby mnie słodkim.
Bo jesteś mięśniakiem.
Oni muszą być groźni.
LOL
Ty jesteś inny.
Mieszkasz z rodzicami?
Tylko z mamą.
Mówiłem ci.
No tak.
Przepraszam.
Słodkich snów!
Gdzie chcesz studiować?
Mam nadzieję, że w Parsons.
Co to?
Szkoła na Manhattanie.
Mody.
Fajnie.
Strasznie droga.
Będziesz sławną projektantką.
Masz świetny styl.
Pierdol się.
Chcesz, żebym się zarumieniła?
Kiedy zaczęłaś tranzycję?
LOL
Przepraszam.
Nie chciałem być wścibski.
Spoko.
Śniłem wczoraj o tobie.
Dobrze czy źle?
Bardzo dobrze.
Opowiedz!
Pojechaliśmy razem pod namiot.
Ble!
Na pewno jesteś gejem?
Pieprz się, było super.
I nie jestem gejem.
Wiesz, jak się poznaliśmy?
Przez apkę dla gejów.
Znalazłem w niej śliczną dziewczynę.
Czy to ta scena, w której się całujemy?
Mam nadzieję.
Chciałbym cię zobaczyć.
To wykonalne.
Nie mówię, że się zakochałam.
Ale on bardzo mi się podoba.
Nieśmiały sto osiemnaście?
Ma na imię Tyler.
Nieważne. To ksywy dla zjebów.
Nieprawda. On jest słodki!
- Gdzie się uczy?
- W Saint Mary's.
Prywatna szkółka!
Zazdrośnica!
To naprawdę gówniany komentarz.
Co więcej, nie miała racji.
I strasznie świrowała.
Nie zazdroszczę ci.
Od tygodnia dziwnie się zachowujesz.
Milkniesz, gdy sięgam po telefon.
Jak mój tata.
Sorki.
Spoko.
Chcesz zobaczyć jego fiuta?
LICZBA ODSŁON
Kurwa.
Uwielbiam cię. Pokaż stopy.
Fuj.
Co to za maluszek?
Co jest, kurwa?
LICZBA ODSŁON
Kat! Kolacja!
Wykończy mnie!
Kat!
Czego?
Zdjęcia paznokci zrobisz później!
Kolacja na stole!
Co robisz wieczorem? Koło dziesiątej?
Mam nadzieję,
że rozmawiam z tobą. W łóżku.
Normalnie nie wiesz,
jacy beznadziejni są moi starzy.
Ona cały czas napierdala,
jak nienawidzi ojca.
Powiedziałam jej, że tak nie można.
Tata nie jest święty, ale ona też świruje,
a on na nią nie napierdala.
Twoja mama nie powinna tak robić.
Jak zwracam jej uwagę, to się obraża.
Tylko tego mi brakuje.
Kto do ciebie pisze?
- Ojciec.
- Mam odpisać? Przysłał z 15 wiadomości.
Później oddzwonię.
Wielki, prawda?
- To ogromny kutas!
- Może.
Ale jest tylko on i tło.
- I?
- Brak skali.
Gdyby obok była jebana męska dłoń,
można by uznać, że jest jak ona.
Lub dwa razy większy. Lub mniejszy.
To obiektywnie wielki kutas!
Mawia się, że oczy są oknami duszy.
Nie zgodzę się.
Są nimi kutasy i to jak je fotografujesz.
Istnieją dwie odmiany kutafotek.
Zamówione i niezamówione.
Te pierwsze to jeden procent.
W ramach tego istnieją trzy kategorie.
Jules?
Przerażające, okropne i akceptowalne.
Myślicie, że przerażające
i okropne to to samo.
Wprawny obserwator zauważy różnicę.
Sorki za burdel. Matka wyjechała.
Między brakiem higieny...
- A...
- Zabieraj to, kurwa!
...śmiertelnym zagrożeniem.
Na co zwracać uwagę?
Otwarty dezodorant na podłodze. Okropne.
Butla balsamu.
Przerażające!
Brudne paznokcie. Okropne.
Średniowieczna szabla.
Kurewsko przerażające.
A co składa się na tak rzadką
akceptowalną kutafotkę?
Jego penis jest wielkości butelki Evian.
Ładne oświetlenie.
Pokój wygląda na czysty. Jest zadbany.
Może się podobać.
Dzięki. Mam prośbę.
Wysłałam mu kilka fotek
zrobionych w kibelku...
- Aktów?
- Nie powiem.
Ale potrzebuję pomocy.
Jasne.
Marzę o zawodowych półaktach.
Z klasą, ale nie przegiętych.
Niby zrobionych mimochodem,
ale jak z pieprzonej galerii.
Spokojnie, Rue.
Spoko, nie ma sprawy.
Wytrzymałaś na diecie grejpfrutowej!
I chcę umrzeć.
Najgorsze są pierwsze dwa tygodnie.
Potem kurczy się żołądek
i rodzisz się na nowo.
Już się cieszę.
- Ile?
- 3,25.
Weź się, kurwa, pośpiesz!
Mogę dopłacić jutro?
Przykro mi. Regulamin.
Cześć, Kat. Pomogę.
Jak tam?
- W porządku. A u ciebie?
- Wszystko gra. Ile?
3,25.
Mam 1,25.
Tylko grejpfrut? Nie chcesz nic więcej?
Pożyczę ci na coś więcej.
Jest na diecie grejpfrutowej.
To trudne. Nie kuś jej.
Dobra.
Dziękuję.
Do zobaczenia na biologii.
Tak.
Dzięki. Cześć!
Czyli to związek na odległość?
Codziennie rozmawiamy.
Jak słodko! Zakochana para!
Przestań!
Bardzo cię lubię.
- Ja ciebie też.
- Ja ciebie bardziej!
Fuj.
Nie zakochałam się.
Ale zaprosił mnie na weekend.
Cały?
Nagranie stóp jest ekstra.
Poskajpujemy?
Zapłacę.
Czyli to miłość!
No nie wiem.
50 dolców za pół godziny?
Nie, dzięki.
100 dolarów?
Jak płacisz?
Z góry.
Wyślę przelew.
Znacie się na bitcoinach?
Nie.
A wiesz, kto się zna?
To światowy system kryptowalut
i cyfrowych opłat.
Co ty pierdolisz?
Jaśniej się nie da.
Powiedz, co planujesz, to pomożemy.
Chyba że to przemyt ludzi.
W to się nie wpierdalam.
Nikogo nie przemycam.
My też nie.
Zastanawiałam się tylko,
czy to dobry sposób
na anonimowe odbieranie opłat.
Jest do tego stworzony.
Fajnie.
Może tak?
Bardzo fajnie!
Wygląda jak selfie!
- Już.
- Wyglądam sexy?
Chciałabyś mnie zerżnąć?
Ja jako ja czy jako on?
Wszystko jedno.
Jasne.
- Tak?
- Mhm.
Pokazać więcej?
Jak myślisz?
Jak wolisz.
Powiedz.
Kurwa.
To mama.
Cześć, jestem u Jules.
Mam mityng, więc koło wpół do dziesiątej.
Też cię kocham.
Mityng?
Anonimowych Narkomanów.
Czyli od dwóch tygodni jesteś czysta?
- Tak.
- Rue!
No co?
Jebana!
Chodź tu!
Jestem z ciebie dumna.
Nigdy nie znałam
kogoś takiego, jak Jules.
Wezmę sobie wody.
Dobra, zdziro.
O kurwa.
Kurwa!
Spadam, ale kocham cię!
Widzimy się.
- Kocham cię.
- Nawzajem.
Właśnie wtedy
postanowiłam spróbować się zmienić.
Jestem to winna im...
i wszystkim,
których kocham z wzajemnością.
Może z czasem będzie łatwiej.
Mam nadzieję.
Dziękuję.
60 dni? Brawko.
Dzięki.
Wzruszające wyznanie.
Mogę zapytać,
jak przeżyłaś przedawkowanie?
To znaczy?
Ktoś musiał cię uratować.
Siostra.
Kurde.
Starsza czy młodsza?
Młodsza. Wracam do domu.
Dwunasto-, trzynastoletnia?
Po co te pytania?
Z ciekawości.
Trzynastoletnia.
Niezłe gówno.
Ale każdy z nas coś zjebał w życiu.
Tacy już jesteśmy.
Jednak nie mogę przestać myśleć
o tej trzynastolatce.
O tym, jak znalazła starszą siostrę
po przedawkowaniu.
Jak musiała się czuć
i jak to wpłynie na jej życie.
Czy jeszcze komuś zaufa.
Czy będzie w stanie
wejść w naprawdę bliski związek.
Czy się zakocha.
Czy będzie żyć w strachu,
że w każdej chwili może wszystko stracić.
Zwłaszcza tych, których kocha.
Myślisz o tym czasem?
Pewnie spierdoliłaś jej życie,
ale pogodzisz się z tym.
Tak samo jak z tym,
że masz na sumieniu takie gówno
i okłamujesz chorych ludzi,
że jesteś czysta.
Rozumiemy się?
Nie wiem, o czym mówisz.
Słuchaj, mała...
grasz w bilard z Minnesotą Fatsem.
Kto to taki?
Najzajebistszy zawodnik w historii.
Spoko.
Jestem Ali.
Daj znać, gdybyś chciała odpuścić
tę samobójczą misję i zjeść naleśniki.
Jak było na mityngu?
W porządku.
Miałam drugą miesięcznicę.
Jestem z ciebie dumna.
Dzięki.
Hej.
Co robisz?
Oglądam "Moje tak zwane życie".
- Pierdolony Jordan Catalano.
- Co nie?
Obiecaj, że nie zakochasz się
w takim Jordanie.
Jest taki słodki!
Skype za pięć minut.
O kurwa!
Witaj!
Kurde!
KittenKween?
Cześć.
Miło cię poznać.
Obejrzałem twój taniec ze sto razy.
Serio?
Podziwiam twoją pewność siebie.
Nigdy nie widziałem kogoś
tak zajebiście pięknego.
No nie wiem.
Mówię serio. Nie kłamię.
I od razu ostrzegam, że jestem nietypowy.
Mam pewne dziwactwa.
Za to jestem delikatny. Pokazać ci coś?
Jasne.
To dość żenujące.
Bo?
Co się tak śmieszy?
Widziałaś kiedyś tak małego penisa?
Nie jest mały.
- Nie kłam.
- Wcale nie kłamię.
Powiedz, że byś mnie nie zerżnęła.
Słucham?
Że nigdy byś mnie nie zerżnęła.
Jestem żałosnym gnomem,
który nie zadowoliłby takiej księżniczki.
Powiedz, że byś mnie nie zerżnęła.
Na pewno nie.
I że jestem żałosny.
- Ty płaczesz?
- Jestem gnomem z fiutem dziecka.
Wyśmiewaj mnie!
Ty tego chcesz?
Oczywiście! To mnie podnieca.
Twój fiut jest naprawdę maleńki.
Jak bardzo?
Jak totalny wybryk natury.
Ledwie go widzę.
Wiem, że jestem żałosny.
Żadna kobieta cię nie zerżnie,
żałosna kupo gówna.
Właśnie tak!
Śmiej się ze mnie!
- Powiedz, żebym go nie dotykał!
- Nie dotykaj go, bo się zrzygam!
- Przestań!
- Przepraszam!
Wybacz, królowo!
Zrobisz, co ci każę?
Oczywiście.
Dlaczego?
Bo jesteś wielka, piękna i silna.
Chcę być twoim poddanym.
Mów mi, kiedy mam dojść, a kiedy nie.
I karz mnie, gdy oszukuję.
W jaki sposób?
Mandatami.
Pieniężnymi?
Będę twoją skarbonką.
Kat nie uwierzyła.
Ale trzy dni później odebrała wiadomość.
Nie chcę wyjść na napaloną.
Nie wytrzymałem.
Jesteś żałosny.
Wiem.
Mandat sto dolarów.
Oczywiście.
Po kilku minutach odebrała
sto dolarów w bitcoinach.
Co oglądasz?
Jakiś artykuł.
O czym?
O Holokauście.
Ekstra.
- Super.
- Ideał.
- Lex?
- Fajnie.
Chciałabym mieć twoje obojczyki.
Postanowiłam ci zaufać.
- Tylko nie zajdź w ciążę.
- To nie jest zabawne.
Ale nie zajdź.
Wyluzuj. On ma współlokatora.
Nie wyłączaj telefonu na noc.
I wyślij mi zdjęcie,
jak dotrzecie do akademika. Z zegarem.
- Jak zakładniczka?
- Nienawidzę cię.
A ja cię kocham.
Ja ciebie też.
Baw się dobrze, córeczko!
Bądź grzeczny, Christopherze!
Obiecuję!
Zachowuj się jak dżentelmen!
I nie waż się jej zapłodnić!
- Było wspaniale.
- Wiem.
WPISZ HASŁO
Co jest, kurwa?
Dzwoniła mama. Spadam.
- Jasne. Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Spierdalaj!
Pojebana ta impreza.
Muszę przeżyć fuksówkę.
Przeżyjesz.
Wyłączyć jebaną muzę!
Wyłączyć muzę!
Dobra, dziwki!
Mamy tu świeże mięso.
Wszystkie nowe pedały pod ścianę!
Pijemy!
Ostatni pokazuje gołą dupę!
Jest żywa?
Jasne, że kurwa, tak.
Pierdolę to!
No nie wiem...
Rób to, co ja.
McKay przyprowadził
najtwardszą jebaną zawodniczkę!
Kocham cię.
Co robisz?
Nudzę się! Pomocy!
Śpisz?
Cały czas gadałam z Tylerem.
Serio się w nim zakochuję.
- Co tam?
- Cześć, Kat.
Co tam?
PRZELEW 200 DOLARÓW
20, 40, 60, 80...
100, 120, 140 i 160.
160?
- 20% prowizji.
- Dobra.
Polecam się.
Myślisz, że ludzie są
stuprocentowo hetero albo homo?
Nie.
Są biseksualni, aseksualni i panseksualni.
To cała gama.
No tak.
- Bo?
- Sama nie wiem.
Myślisz, że faceci hetero
oglądają gejowskie porno?
Nie jeśli są całkowicie hetero.
Mówiłaś, że to gama!
Na jej końcach są homo i hetero.
Wkurwiasz mnie.
Chodzi o Nate'a?
On jest totalnie hetero!
- O twojego ojca?
- Nie!
Nie chodzi o nikogo znajomego.
Jak dla mnie,
większość facetów jest dziwna,
obleśna albo kurewsko żałosna.
Powiem ci coś.
Obiecaj, że nie piśniesz, kurwa, słówka.
Jesteś w domu.
Dzięki za ten weekend.
Kocham cię.
Ja ciebie bardziej.
Zaraz zamykamy.
Tylko to przymierzę.
Byle szybko.
Mogę o coś zapytać?
Jasne.
Jak wyglądam?
Słyszysz? Zaraz zamykamy.
Przepraszam.
Chciałam je kupić.
Fajnie. Mieszkasz w okolicy?
- Nie.
- I dobrze.
To dziura.
Skasuję cię.
Fajnie.
Wyglądasz inaczej.
Co?
Zmieniłam się.
Rue!
Wiesz co?
Co?
Po pierwsze, jesteś najlepszą
fotografką soft porno w branży.
Dzięki.
Po drugie, Tyler chce się spotkać.
- Naprawdę?
- No.
Osobiście? Fajnie. Gdzie?
- Nad jeziorem.
- Kiedy?
W sobotę, po festynie.
W nocy?
Jasne.
To nie dziwne?
Nie. Oglądasz za dużo
programów kryminalnych.
On jest w naszym wieku. Nic mi nie zrobi.
Może spotkaj się z nim na festynie?
W miejscu publicznym.
To niemożliwe.
On jest sportowcem.
Ma konserwatywną matkę.
- Nie mamy wyboru.
- A ja mam to w dupie.
To niebezpieczne.
Bywałam w gorszych sytuacjach.
Nie o to chodzi. Tylko o to, co ci grozi.
Na tym polega różnica między nami dwiema.
Ja nie zawsze poznaję ludzi
przed pełną widownią.
Co nie znaczy, że musicie się spotkać
w środku nocy nad jebanym jeziorem.
To wariactwo.
Tak bardzo chciałam ci powiedzieć.
Myślałam, że się ucieszysz,
ale pierdol się!
Gdzie jesteś, Jules?
Kocham cię.
Kocham.
- Cześć, Rue.
- Jest Jules?
- Na górze.
- Mogę?
Jasne.
Jules! Przyszła Rue!
Nie chcę się kłócić.
Ja też nie chcę.
Zrozum. Martwię się o ciebie.
Nie chcę, żeby ktoś cię skrzywdził.
Nie możesz się o to gniewać.
Wiesz, że mam prawo do niepokoju.
Boli mnie serce i...
Nie gniewam się.
Jesteś cudowna.
Nie chcę, żeby coś ci się stało,
więc już się nie gniewaj!
Bardzo cię proszę!
Przepraszam.
I rozumiem.
Kocham cię.
Bardzo.
Ja ciebie też.
Jesteś porąbana!
Ty też.
Nienawidzę całego świata. Poza tobą.
Przepraszam. Pójdę już.
Kurwa!
- Kto tam?
- Ja! Otwieraj.
Kurwa.
Nie dziś. Przykro mi.
Nie bądź kutasem.
Serio. Nie wejdziesz.
Stary, tylko parę oksytocynek!
Nie pomogę ci.
Fez, miałam naprawdę chujowy dzień.
Na maksa. Otwórz te drzwi.
- Proszę!
- Nie pomogę ci się zabić.
Więcej tu nie przychodź.
- Wracaj do domu.
- Nie zamykaj!
Kurwa!
Fez, otwórz te jebane drzwi.
Błagam cię.
Fez! Jesteś kupą gówna.
Zarabiasz na życie,
sprzedając prochy dzieciakom,
a wzięło cię na jebane morały?
Jesteś niedouczonym, jebanym dilerem.
Masz może siedem pierdolonych
komórek mózgowych.
Otwórz!
Pierdol się.
Pierdol się, Fez!
Robisz to, bo ci na mnie zależy?
Gdyby ci zależało, to nigdy byś mi
nie sprzedał jebanych dragów!
Ale to, kurwa, zrobiłeś!
A teraz otwieraj!
- Otwieraj!
- Nie mogę.
Otwórz drzwi! Otwórz. Proszę.
Otwórz.
To twoja wina, ty kurwo.
To twoja wina, Fez.
Zjebałeś mi życie.
Teraz wypadałoby
otworzyć drzwi i je naprawić.
Mówię kurewsko serio.
Jeśli nie otworzysz drzwi, przysięgam,
że będę cię nienawidzić,
aż, kurwa, zdechnę.
Przepraszam.
Ty mi to, kurwa, zrobiłeś!
Otwórz te jebane drzwi!
Otwórz, Fez.
Proszę! Kurwa!
Cześć, czy to Ali?
Mówi Rue.
Chciałam zapytać,
czy wciąż chcesz zjeść te naleśniki.
SCENARIUSZ I REŻYSERIA
WYSTĄPILI
ZDJĘCIA
MUZYKA